-----------------------------
INTRODUCTION
-----------------------------
Учитывая, что проект учебный, не буду писать само описание на буржуйском языке, но если это по каким-то причинам входит в задание, могу переписать. 
Заголовки на всякий пожарный пишу на беглом английском.
-----------------------------
SCOPE
-----------------------------
Наша цель состояла в написании очень простого файлового менеджера, который умеет делать следующее:
1. Просмотр файловой структуры.
2. Поддержка копирование файлов, каталогов.
3. Поддержка удаление файлов, каталогов.
4. Получение информации о размерах, системных атрибутов файла, каталога.
5. Постраничный вывод файловой структуры.
6. Наличие конфигурационного файла с различными настройками приложения(вывод количества элементов на страницу,сохранение последнего состояния).
7. Обработка непредвиденных ситуаций(по сути - нужно было поймать как можно больше ошибок при дебаге и "обернуть" их соответствующим образом).
В данном случае часть ошибок будут фиксировать в лог-файле, а другая часть - будет выводиться прямо в консоль. 
8. Поддержка возможности скроллить историю команд (стрелочки вверх, вниз)
--------------------------------
DESIGN AND FEATURES
--------------------------------
1. КОМАНДЫ
Реализованы следующие команды(в коде также есть комменты)

1.1. cd:{directoryPath} - переход к директории по пути. При использовании команды на экране консоли будут отображены папки и файлы внутри указанной директории.
Обратите внимание, что при попытке указать путь к файлу таким образом нельзя. Если при обработке команды возникла ошибка(был указан путь к файлу, директории
не существует и т.д.) - на экране консоли появится сообщение:
Empty path detected.Press Enter to get on previous page
Ввод пути к файлу допускается как со строчной так и с прописной буквы.

1.2. copy:{sourceObject}>{destPath} - команда копирования папки или файла. При использовании команды sourceObject будет скопирован и вставлен в destPath.
Это, с позволение сказать, приложение само должно определять что ввел пользователь - папку или файл. 
Если все прошло успешно, пользовтаель получит сообщение
Folder D:\Новая папка2 and all its contents has been copied to D:\Новая папка3 - если была папка
File D:\Новая папка2\Новый текстовый документ (2).txt has been copied to D:\ - если был файл
Если при копировании объекта папки destPath нет, она будет создана.

Обратите внимание, что в силу ограничений ОС, некоторые файлы не могут быть скопированы(например, ограничения доступа к файлу из-за того, что какой-то процесс его использует)
В этом случае в консоли будет выведено сообщение Something went wrong! Please refer to the error log file for details, а в лог файл запишется соответствующее сообщение
Например, если попытаться ввести вот такую строку: 
copy:D:\Новый текстовый документ (2).txt>D:\Новый текстовый документ (2).txt
в консоли появится сообщение Something went wrong! Please refer to the error log file for details
в логе будет записано: Cannot create 'D:\Новый текстовый документ (2).txt' because a file or directory with the same name already exists.

1.3. del:{sourceObject} - команда удаление папки или файла. При использовании команды sourceObject будет удален(папка или файл).
Честно говоря, я это прям не дебажил, потому что я лох, и каждый раз испытывал дискомфорт в области кохонас каждый раз, когда вводил эту команду.
По общим правилам просто обрабатывал это, т.е. C:\\Windows удалять не пробовал и понятия не имею, что случится...........гы!

1.4. info:{sourceObject} - команда вывода информации о директории или файле. Набор аттрибутов можно дополнить, но основной момент тут был в выводе 
размера директории. Там рекурсия, поэтому когда определяется размер оч большого диска(например) иногда нужно подождать до 3-5 сек.

1.5. стрелки Вправо-Влево - будут переключать "страницы", т.е. пагинация реализована так. Отдельной команды перехода между страницами не делал, но могу.
Количество элементов на страницу регламентируется через настройки(Settings.json). Подробнее будет описано ниже.

1.6. стрелки Вверх-Вниз - скроллинг ранее введенных команд в ТЕКУЩЕЙ сессии. Функция доступна только если вводится команда в командной строке.
1.7. клавиша Enter - вход в командную строку для ввода команд.
1.8. клавиша Esc - правильный выход из приложения. Следует использовать эту клавишу, чтоб сохранить все текущие настройки.

2. СТАРТ ПРИЛОЖЕНИЯ
Приложению необходим доступ Администратора. Если приложению не хватает привелегий, они будут запрошены при запуске.
Тут все постарался реализовать как было в ТЗ. Сильно с UI не заморачивался, схематично выглядит так:

------------------------
You are here: {Текущая директория}
------------------------
{Подпапки и файлы}
{Текущая страница}
------------------------
{Информация о текущей директории}
------------------------
{Командная строка}

При первом запуске приложения Текущая директория будет диск C:\
При "правильном" выходе из приложения - при нажатии кнопки Escape - текущая директория будет запомнена и следующий старт приложения покажет ее.

3. НАСТРОЙКИ ПРИЛОЖЕНИЯ
Настройки хранятся в файле appsettings.json. Этот файл должен быть в корневой директории приложения.
На текущий момент реализованы следующие настройки:
"CurrentDir":"D:\\", - это ваша текущая директория. Если пустая - приложение покажет диск C
"CurrentPage":1, - это текущая страница. Перезаписывается при правильном выходе из приложения
"PageCounter":10 - количество элементов на страницу. Можно менять, если 10 - мало/много.

Кроме того, у приложения есть еще 2 служебных файла:
ErrorLog.txt - тут фиксируются ошибки, которые возникают при работе приложения. Сейчас я туда включил много всего, но это больше для демонстрации. Можно фиксировать только те ошибки, которые прямо валят приложение. Просто я таких не обнаружил.
history.txt - тут кеш вводимых команд. Очищается каждый раз при выходе приложения. Нужно, чтоб можно было команды скроллить стрелками вверх-вниз

--------------------------------
OUT OF SCOPE
--------------------------------
1. UI. Тут прям реально особо не старался. Больше интересовал функционал
2. Отстуствие "некоторых" стандартных команд - mkdir,move и др. При желании можно и их прикрутить, но просто консоль не очень приспособлена для полного функционала.
3. Дерево файловый структуры всегда 2 уровня: уровень 1 - текущая директория, уровень 2 - подпки и файлы текущей диреткории
-------------------------------
APPLICATION STRUCTURE/COMMENTS*тут должна быть диаграмма классов, но это ж md, но до сюда все равно никто не дочитает, так что...
-------------------------------
Приложение состоит из следующих объектов:
CLASS PROGRAM - ОСНОВНОЙ КЛАСС, ТОЧКА ВХОДА
Methods:
- Main - куда ж без него
- ReadObjects - основной метод, с которого начинается рисовалка+перемещение по страницам + вход в парсер команд
- ScrollCommand - метод, который позволяет скроллить команды
- GetObjects - метод, возвращающий все объекты в текущей директории в виде массива. Вспомогательный метод.
- ReadPages - метод, который пишет номер текущей страницы. Вспомогательный метод.
- ChunkToPages - метод, на входе принимающий все объекты текущей директории, а на выходе возвращающий двумерный массив с номером страницы для каждого элемента.
- CommandParser - собсна, парсер команд. Сюда попадает все то, что юзер вводит в командную строку и делающий магию.
- GetObjAfterParser - всопмогательный метод. Просто так, чтоб DRY хотя бы как-то соблюдался.

CLASS SETTINGS
Fields:
- DefaultDir(string) - в настройках нет. нужно, если CurrentDir пустое. по дефолту - C:\\
- CurrentDir(string) - текущая диретория. 
- CurrentPage(int) - текущая страница.
- PageCounter(int) - кол-во элементов на странице

CLASS COMMANDPARSER
Fields:
- cd(enum)
- copy(enum)
- move(enum)
- del(enum)
- info(enum)
Methods:
- GetCommand - метод, который принимает то, что ввел юзер, а возвращает команду.
- ValidateCommand - вспомогательный метод, который валидирует команду (сравнивает с перечислениями)

CLASS FOLDERS
Methods:
- Copy - метод копирования директории
- Delete - метод удаления директории
- Info - метод получения информации о директории
- GetSize - метод для определения размера директории

CLASS FILES
Methods:
- Copy - метод копирования файла
- Delete - метод удаления файла
- Info - метод получения информации о файле


